W Etapie 3 dodałem klasę Bledy(wraz z jej potomkami) oraz Kontener.
Klasa Bledy została stworzona w celu obsługi wyjątków. Zawiera wirtualną funkcję Error, która w zależności, jaki wyjątek zostanie złapany to wypisze odpowiedni komunikat.
Klasy dziedziczące po Bledy to klasy obsługujące błedy wpisywania, płatności czy błędy w kontenerze.
Klasa Kontener została stworzona, na wzór wektora, do przechowywania Napojów (a właściwie wskaźników do Napojów w automacie ), posiada odpowiednie metody ułatwiające pracę z tymi obiektami.
Przy okazji została użyta do przechowywania sposobów płatności.
Dodatkowo pojawia się metoda, która usuwa opcję płatności kartą dla aktualnego klienta automatu jeśli ten zbyt dużo razy pomylił się we wpisywanie PINu.